---
title: '$broadcastEval'
description: '$broadcastEval ये एक्सीक्यूट एक कोड सब गिल्ड्स मे सारे शरद्स मे।'
id: broadcastEval
---

`$broadcastEval` ये एक्सीक्यूट एक कोड सब गिल्ड्स मे सारे शरद्स मे। (चाहिए शार्डिंग)

## प्रयोग

```php
$broadcastEval[function]
```

## पैरामीटर्स

| फील्ड  | टाइप     | डिस्क्रिप्शन                      | चाहिए |
| ------ | -------- | --------------------------------- |:-----:|
| फंक्शन | स्ट्रिंग | फुंक्शन और कोड वो एक्सीक्यूट होगा | true  |

## ट्रू (हा)

**शेयरिंग चाहिए - देखीहै शेयरिंग गाइड आप को एक्सप्लेनेशन चाहिए**

ये दिकाड़ेगा अमाउंट ऑफ़ सर्वर्स आप का बॉट इस इन:

```javascript
bot.command({
    name: 'broadcastEval',
    code: `
  $broadcastEval[$guildCount]
  `
});
```
